Хорошо, очень быстро.
Пять стадий творчества, я
составил эту небольшую таблицу.
Если вы никогда не работали на
производстве, а может, и работали, но это
сконцентрирована на рекламе, которая
показывает эффективность, вот этот график.
А это различные роли,
которые вы видите слева.
У вас есть роль, сцена, разделы и этапы.
У вас есть креативный стратег, который
отвечает за исследование и копирование.
Вы изучаете покупателей продукта
и определяете рекламные ракурсы.
И только после этого вы
переходите к созданию контента.
где задействованы сценарий, кастинг и
составление расписания,
а также производство.
И здесь
Независимо от того, отдаете ли вы работу
на аутсорсинг или
снимаете ее своими силами,
или вы делаете это сами,
то здесь это будет сделано.
Вы всегда начинаете с исследования,
потом сценарий, потом съемки.
Затем, когда вы закончите,
наступит черед медиаменеджмента.
Здесь вы загружаете и
организация всего отснятого материала
и подготовка его к передаче редакторам.
И, как правило, если вы редактор,
вы получаете творческие
задания по проекту,
Вот цели, вот требования, бла-бла-бла.
Иногда вы вообще этого не понимаете.
Они просто вываливают на вас
кучу всего, и это часть работы.
Но что действительно важно, так это
сосредоточиться на этапе
редактирования, когда вы
монтаж, просмотр видео,
финальная нарезка, вариации.
Как вы знаете, будучи редактором, вы
проходите через множество итераций.
и согласований, особенно
если вы работаете с большим
команда или другие люди, вовлеченные в
процесс, будут просматривать ваш материал
и они будут делать замечания
и просить вас изменить
даже если вы с этим не
согласны, но такова жизнь.
Потому что потом,
Когда они развертывают его, существует
процесс, о котором я расскажу, когда
речь идет о средствах массовой информации
покупая, как правильно
тестировать рекламу.
Поэтому, когда я поделился с вами
этой маленькой круговой диаграммой.
Но как только вы найдете
выигрышные варианты
от ваших правок, креативных
стратегов или СМИ.
покупатель должен сообщить о них
редактору, по крайней
мере, провести встречу
с ними, чтобы проанализировать,
что получилось, а что нет.
Если это не так, извините меня, простите,
именно с этой обратной связью вам нужно
работать с вашим творческим потенциалом.
стратеги или ваши медиа-покупатели,
как редактор, потому что вы не тот, кто
большую часть времени, управляя
рекламой, вы должны учиться на данных.
Если они не предоставляют вам
эту информацию, то вам
нужно отправиться на поиски
потому что очень легко просто
сказать: "Хорошо, а что дальше?
Я заметил, что это, пожалуй,
самая сложная задача.
в командах - это поддержание этой петли
обратной связи, потому что
то, что медиапокупатель
и то, что видит редактор,
- это две разные вещи,
и ввести всех в курс дела
невероятно, невероятно важно,
особенно если вы делаете рекламу
с высокой эффективностью.
Итак, на этом мы завершаем третью часть.
Большое спасибо за просмотр, и я
надеюсь, что вы получили какую-то пользу.
Увидимся в следующий раз. Будьте здоровы.